# Travel map

**Travel map** - это приложение для отметок стран и городов. Отмечайте страны в которых вы были, просматривайте картинки ваших стран, добавляйте города которые вы посетили.

## Описание приложения
### Карта
На данном экране можно:
1. Добавлять страну. Для добавление необходимо нажать кнопку плюс и ввести название страны. После добавления вы окажитесь в режиме просмотра данной страны, для того чтобы вернуться к общей карте необходимо нажать кнопку назад.
2. Добавлять город. Когда вы находитесь в режиме просмотра выбранной или ранее добавленной страны, вы можете нажать кнопку плюс, для добавления города.
3. Удалять города. Для удаления города необходимо выбрать город, далее нажать на кнопку удаления.
4. Переход к детальной информации о стране. Для просмотра детальной информации о стране необходимо выбрать страну, далее нажать на кнопку информация.

### Страны
На данном экране можно:
1. Просматривать список ранее добавленных стран.
2. Добавлять страну. Для добавления новой страны необходимо нажать на кнопку плюс и ввести дданые.
3. Удалять страну. Для удаления страны необходимо сделать свайп влево, после нажать на кнопку удаление.
4. Переход к детальной информации о стране. Для просмотра детальной информации о стране необходимо нажать выбрать соответсвующую страну из списка.

### Информация о стране
На данном экране можно:
1. Просматривать картинки связанные с выбранной страной (картики загружаются с pexels.com по ключему слову название страны).
2. Просматривать список ваших городов.
3. Добавлять города. Для добавления нового города необходимо нажать на кнопку плюс и ввести дданые.
4. Удалять города. Для удаления города необходимо сделать свайп влево, после нажать на кнопку удаление.
5. Удалить страну. Для удаления страны необходимо нажать на кнопку корзина.

### Настройки
Показывает кол-во стран и городов, кол-во картинок
редактирование кол-ва картинок
удаление всех данных
о приложении
### Инфомрация
краткое описание как работать с приложением

## Выполнение поставленных требований
### Использовать Core Data для хранения моделей данных

### Использовать KeyChain/UserDefaults для пользовательских настроек

### Использование Swift styleguides (Google styleguides)
Реализовано
### Не использовать сторонние библиотеки

### Использовать сеть 

### Загружать медиа из сети

### Минимальное количество экранов: 3
Количество эранов - 5
### Обязательно использовать UINavigationController/TabBarController
Используются оба
### Deployment Target: iOS 13
Реализовано
### Покрытие тестами 10 % и более

### Использование Архитектурных подходов и шаблонов проектирования

### Обязательно использовать UITableView / UICollectionView (один или оба)

### UI тесты

### Snapshot
